Maafkan aku Aditya.
Tapi kenapa kamu berbohong?
Anda bisa saja mengatakan hal
lain.  Mengapa kamu melakukan ini?
Karena..
Pertama, duduklah.
Kaashvi, kamu yang paling
penting bagiku di dunia ini.
Kaashvi, aku sangat mencintaimu..
aku sangat mencintaimu sehingga..
Selama aku di sana..
Tidak ada yang bisa menyakitimu.
Tidak ada seorang pun yang dapat menyakiti Anda.
Aku bahkan bisa
merusak citraku karena itu.
Aku bisa menghancurkan diriku sendiri untuk itu.
Saya tidak peduli.
Dan sejujurnya..
Semuanya terjadi begitu
tiba-tiba sehingga saya gugup.
Saya tahu bahwa tidak seorang pun boleh tahu
alasan sebenarnya di
balik pernikahan palsu kami.
Jadi, aku mengarang cerita itu.
Saya tidak bisa
memikirkan hal lain.
Kaashvi, aku tahu itu menjaga
citra pernikahan palsu ini
sangat penting bagi Anda.
Itu karena jika
gambar palsu ini rusak
maka Arjun akan
berusaha mendekatimu.
Dia mungkin akan merepotkanmu lagi.
Dan..
Saya tidak akan membiarkan
sejarah terulang kembali.
Saya tahu Anda
melakukannya untuk Karun.
Kamu sangat mencintainya.  Benar?
Ya.  - Kamu menginginkannya
untuk mendapatkan kasih sayang orang tuanya.
Itu sebabnya Anda
melakukan pengorbanan ini.
Dan aku tidak bisa membiarkan
pengorbananmu sia-sia.
Kenapa kamu begitu baik?
Tahukah Anda seberapa besar bantuan
yang telah Anda berikan kepada saya?
Aku tidak akan pernah bisa membalas budi ini.
Faktanya, Aditya, apa
yang telah kamu lakukan..
Tidak ada orang lain yang bisa melakukan itu.
Kamu adalah malaikat bagiku.
Anda telah datang ke dalam hidup
saya sebagai malaikat pelindung.
Aku bukan malaikat, Kaashvi.
Aku tidak membantumu.
Saya melakukannya untuk diri saya sendiri.
Aku sangat mencintaimu.
Dan aku tahu kamu
tidak mencintaiku.
Tapi aku punya harapan suatu hari nanti..
Kamu akan menyadari cinta sejatiku.
Bagaimana perasaanku padamu..
Saya punya hak untuk mengungkapkannya.
Benar?
Setidaknya aku bisa jujur
​​tentang cintaku.  Benar?
Tapi tahukah kamu,
apapun yang kamu lakukan..
Ini akan berdampak
buruk pada Anda.
Orang-orang akan mengkritik Anda.
Mereka akan menyebarkan rumor tentangmu.
- Kaashvi..
Apa yang kamu pikirkan tentangku..
Itu penting bagi saya.
Saya tidak peduli apa yang
orang lain pikirkan tentang saya.
Lagipula, kami berdua tahu yang sebenarnya.
Benar?
'Wah, Adi!  Kamu terlalu baik!'
'Rencanamu berhasil.'
Bu, di kamar kecil.. Mengerikan.
Apa yang terjadi disana?
Apa yang sedang terjadi?
Silakan ikut dengan saya, Bu.
Saya perlu menunjukkan sesuatu kepada Anda.
Silakan.  - Bagus.  Ayo pergi.
'Istri Aditya Arora
kesal sekali padanya.'
'Dia bukan pria sejati.'
Pergi dan ambil pembersihnya.
Sekarang.
Ya, Bu.
Kamu.. Keluar!
'Istri Aditya Arora
kesal sekali padanya.'
Apa ini?
Siapa yang menulis semua ini?
Bahkan jika seseorang menulisnya..
Tidakkah kamu melihatnya?
Kenapa kamu tidak membersihkannya?
Kenapa masih disini?
Tahukah Anda sudah berapa
banyak orang yang membaca ini?
Bu, tugas saya baru saja dimulai.
Saya sedang membersihkan kantor.
Saya tidak tahu tentang ini.
Bu, saya rasa ada yang
menulisnya di malam hari.
Bersihkan.  Sekarang!
Ya, Bu.
'Tetapi siapa yang melakukan ini?'
'Bukan orang lain, Kaashvi.'
'Aku melakukan semua ini.'
'Kaashvi akan merasa sangat buruk.'
'Saya dipermalukan di
depan umum karena dia.'
'Orang-orang mengolok-olok saya.'
'Saya dihina.'
'Saya tidak akan membiarkan
orang yang melakukan ini.'
Dia adalah perwira senior.
Tapi dia tidak bisa membuat
Nona Kaashvi bahagia.
Sekarang saya bisa mengerti
mengapa dia menjaga hubungan baik dengan mantan suaminya.
- Diam!
Diam, kalian semua!
Kamu seharusnya
malu pada dirimu sendiri.
Jika kamu punya nyali,
katakan di depanku.
Maaf, Bu.
Tapi itu bukan hanya aku..
Semua orang mengatakan ini.
Anda tidak dapat mengubah
fakta dengan memarahi saya.
Semua orang mengatakan bahwa
gambar yang dimiliki Pak Aditya..
Hal ini tidak sama lagi.
Semua orang menertawakan nasibnya.
- Cukup!
Saya tidak akan mentolerir
kata-kata lain yang menentangnya!
Anda menghina dan mengolok-olok
pelatih Anda di belakang mereka.
Malu padamu!
Pergi dan minta maaf pada Aditya.
Sekarang.
Dan Vishal..
Aku menskorsmu selama sepuluh hari.
Bu.. - Datanglah ke kantor saya
dan ambil surat penangguhanmu.
Lain kali, jika saya mendengar seseorang
mengatakan sesuatu yang menentang Aditya..
Saya akan menskorsnya secara permanen.
'Citra Aditya semakin
rusak karena aku.'
'Ini salah.'
“Sekarang sudah
tidak terkendali lagi.”
'Orang-orang menghinanya.'
“Mereka mempunyai gagasan
yang salah tentang dia.”
Kaashvi, kamu mau kemana?
Aku sudah lama mencarimu.
Kemana saja kamu?
Saya perlu berbicara dengan Anda.
Kita perlu bicara, Kaashvi.
Kita harus bicara.
Tidak, Arjun.
Saya tidak punya waktu
untuk berbicara dengan Anda.
Aku perlu bicara dengan Aditya.
Dia..
Dia meninggalkan kantor lebih awal.
Saya pikir dia stres.
Saya tidak punya waktu sekarang.
Saya minta maaf.
'Ya!
Saya hampir memenangkan perang ini!'
'Saatnya memasukkan drama baru'
'ke dalam drama yang sedang berlangsung ini!'
'Setelah langkahku
selanjutnya, Arjun akan menjadi'
'pasti keluar dari permainan!'
Kaashvi, aku perlu bicara denganmu.
Kenapa kamu tidak memberitahuku
tentang kekurangan Aditya ini?
Mengapa Anda tidak memberi tahu saya
sebelumnya tentang masalah medis ini?
Apakah kamu tidak percaya padaku?
Anda tidak percaya padaku?
Kami berteman, Kaashvi..
Sahabat terbaik!
Jika tidak ada yang lain,
bukankah kita berteman?
Inilah gunanya teman, bukan?
Untuk berbagi masalah dan
tantangan yang kita hadapi?
Mengapa Anda tidak
membicarakan hal ini dengan saya?
Kenapa kamu tidak percaya padaku?
Kenapa kamu terus berbohong
bahwa kamu mencintai Aditya?
Bahwa kamu mencintainya dan
kamu bahagia dengan pernikahanmu..
Tapi itu benar, bukan?
Wah, Arjun..
Kamu sangat bodoh!
Jika saya benar-benar memiliki masalah medis
akankah istriku memberitahu
mantan suaminya?
Tidak pernah!
Tunggu, Arjun!
Apa masalahmu!
Ini adalah masalah
antara Aditya dan aku.
Itu terjadi antara pasangan yang sudah menikah.
Menurut Anda mengapa saya
membicarakan hal ini dengan Anda?
Siapa kamu..
- Diam, Kaashvi!
Anda bertanya kepada saya siapa saya!
Haruskah aku memberitahumu?
Aku adalah seseorang
yang selalu mencintaimu!
aku telah jatuh cinta padamu..
Aku dulu mencintaimu, aku masih
mencintaimu dan
akan selalu begitu.
Saya tidak peduli kami menikah
dengan orang yang berbeda.
Saya tidak peduli.
Satu-satunya hal yang
aku pedulikan.. Yang penting
bagiku adalah apakah
kamu bahagia atau tidak!
Apakah Anda berada dalam
pernikahan yang bahagia..
pernikahan yang lengkap ..
Tak satu pun dari kami berada
dalam pernikahan yang lengkap.
Tak satu pun dari kami yang
bahagia dengan pernikahan kami.
Itu adalah kebenarannya.
Itu sebabnya Tuhan
melintasi jalan kita.
Karena dia tahu
bahwa hanya kita yang
bisa menyelesaikan yang lain.
Hanya kamu yang bisa melengkapiku dan
hanya aku yang bisa membahagiakanmu.
Ikutlah denganku.. Mari kita bersama lagi..
- Arjun..
Mari kita bersama lagi..
- Arjun.. Cukup..
Hentikan omong kosongmu!
Apakah kamu benar-benar
mengatakan hal ini kepadaku?
Anda adalah orang
palsu dan pengkhianat!
Saya orang palsu..
- Katamu
bahwa kamu mencintaiku.
Tentu saja aku mencintaimu..
- Tidak..
Anda tidak mencintai siapa pun!
Kamu memberitahuku
bahwa kamu mencintaiku
dan ingin Karun
menerimaku sebagai ibunya
dan kemudian kamu pergi bersama
Mahima untuk bulan madu kedua!
Anda sedang merencanakan anak lagi!
Kaashvi..
- Kenapa kamu harus banyak berbohong!
Dan dalam semua upacara itu..
'Henna' dan Haldi..
Saya bisa melihat efek
bulan madu kedua Anda!
Jelas sekali bahwa
kalian berdua saling
mencintai dan
bahagia satu sama lain!
Maka berbahagialah dengannya!
Kaashvi..
- Menjauhlah dari hidupku!
Kamu..
- Berhenti mempermainkan perasaanku!
Kamu.. - Aku tidak mempermainkan perasaanmu..
- Lepaskan..
Apa yang kamu lihat itu bohong..
Lepaskan.. - Itu tidak benar.. Dengarkan aku..
- Aku tidak akan melakukannya!
Saya melihat semuanya!
Jadi, untuk terakhir
kalinya, menjauhlah dariku!
Tinggalkan aku sendiri!
Saya menunggu waktu yang tepat.
Untuk mengakhiri drama ini..
Sampai saat itu tiba,
saya akan minum lagi.
Sehingga ketika saya
menjadi bagian dari drama ini
saya sepenuhnya
dan benar-benar mabuk.
Aku tidak akan pergi, Kaashvi.
Ini hanya berarti
kamu memperhatikanku
selama upacara-upacara itu.
Anda sepenuhnya fokus pada saya.
Pada saya..
Anda melihat saya berbicara
dengan Mahima dengan cara itu ..
Bagaimana aku memperlakukannya..
Bagaimana aku merawatnya..
Arjun, tolong lepaskan..
- Jika kamu memperhatikanku
dan merasa cemburu, apa
yang harus kulakukan dengan ini?
Kamu cemburu..
Tidak..
- Kaashvi, kamu tahu ini.
Semua orang tahu itu saat
Anda sedang jatuh cinta
kamu cemburu.
Jika kamu cemburu padaku,
jelas kamu mencintaiku.
Tidak, aku tidak mencintaimu, Arjun..
Aku tidak mencintaimu dan aku
tidak cemburu.. Tolong lepaskan aku!
Berikan keluarga Anda kesempatan
kedua dan pergi berbulan madu kedua..
Rencanakan bayi kedua Anda!
Dengar..
- Kakak atau adik..
Berikan Karun apa
pun yang dia inginkan..
Setidaknya berhenti berbohong padaku!
Kenapa kamu
mempermainkan emosiku..
Aku tidak berbohong, Kaashvi..
- Arjun, kumohon..
Aku benar-benar tidak
ingin berbicara denganmu.
Jadi, silakan pergi.
- Kaashvi, apa yang kamu lihat ..
Itu bohong..
- Itu tidak bohong!
Istrimu memberitahuku!
Tolong setidaknya dengarkan aku.
Tidak ada yang perlu
dibicarakan sekarang.
Izinkan saya menjelaskan
beberapa hal untuk Anda.
Pertama..
aku tidak mencintaimu.
Kedua..
Saya tidak cemburu.
Ketiga, aku tidak
merindukan cintamu.
Semua yang kamu
katakan tadi bohong..
Semua yang kamu lihat dan dengar..
Itu semua bohong!  Apa yang kamu
katakan tadi semuanya bohong juga.
Kamu memang mencintaiku.
Aku bisa melihatnya di matamu.
Kamu mencintaiku, Kaashvi..
Matamu menjerit bahwa
kamu mencintaiku..
Aku juga menyatakan cintaku..
Mari kita bersama lagi..
Mari kita menikah
dan bersama lagi..
Menjauhlah dari istriku.
Beraninya kamu dekat dengannya.
Tinggalkan istriku sendiri.
Enyah!
Sadarlah, Aditya!
Anda bahkan tidak bisa
berdiri dengan kedua kaki Anda!
Kamu mabuk!
Anda mempermalukan diri sendiri.
Dan Kaashvi juga!
Anda tidak hanya
mempermalukan diri sendiri
tapi juga Kaashvi!
Apa yang akan kamu lakukan..
- Aditya.. Akan kutunjukkan padamu..
Saya akan menunjukkan kepada Anda apa yang akan saya lakukan.
Kamu bahkan tidak bisa berdiri dengan benar..
- Kamu berdarah, Aditya..
Jauhi dia, Kaashvi.. Aditya..
Tolong hentikan ini.. Dengarkan aku..
- Aditya..
Apa yang sedang kamu lakukan!
Kenapa kamu berkelahi!
Hentikan saja!
Aditya, tolong lepaskan..
Kumohon..
- Kaashvi, jangan ikut campur.  Dia mabuk.
kamu akan terluka..
Tolong..
-Aditya..
Arjun, dia akan terluka.
Tolong hentikan!
Aditya!
Aditya, aku tidak
ingin memukulmu.
Anda mabuk.  Pulang.
Menjauhlah dari Kaashvi.
Kenapa kamu tidak mendapatkannya!
Aditya..
aku sudah menyuruhnya untuk berhenti..
Apa yang telah kamu lakukan pada dirimu sendiri!
Kamu sangat terluka!
Anda berdarah.
Ikutlah denganku..
Aku akan membalut lukamu.
Bangunlah, Aditya.  Aku akan membantumu, Kaashvi.
- Mengapa?
Mengapa Anda mau membantu saya?
Kaashvi, dia mabuk..
Anda tidak bisa mengatasinya..
- Saya bisa melakukannya..
kamu sudah
menghancurkan segalanya..
Saya tidak butuh bantuan Anda.
Kaashvi..
- Aku akan menanganinya.. Aditya..
Masuk..
Aditya terluka di bagian paha..
Itu dari Kakak Ipar Arjun..
Ya, kakak ipar?
- Dengarkan aku baik-baik, Monty.
Pergi ke rumah
Kaashvi sekarang..
Rumah Kaashvi?  Mengapa?
Karena Aditya terluka..
Kaashvi tidak akan meminta bantuan.
Dia tidak akan meneleponmu.
aku kenal dia..
Jadi, kubilang padamu,
pergilah ke rumah Aditya.
Kau akan membersihkan lukanya..
Kau akan membalut lukanya..
Anda melakukan segalanya.
Jangan ganggu Kaashvi, oke?
Jika ada masalah, bawa dia ke
klinik atau rumah
sakit terdekat.
Oke, saya akan melakukannya.
Namun, bagaimana Aditya bisa terluka?
Aku akan bertanya pada Arjun nanti.
Aku akan ke sana dulu!
Saya hanya berharap
Monty segera sampai di sana
dan Kaashvi tidak
perlu peduli pada Aditya.
Saya tidak ingin dia menyentuhnya.
Untuk alasan apapun..
Saya berharap Monty segera sampai di sana.
Aku tahu kamu sangat
kesakitan, Aditya..
Duduklah di sini.. Hati-hati..
Minumlah segelas air..
Terima kasih, Kaashvi.
Dengar, cepat ganti pakaian ini.
Saya akan memberikan pertolongan
pertama, oke?  Saya akan segera datang.
Aku bahkan tidak pernah membayangkannya
bahwa rencanaku
akan berhasil secepat ini!
Maksudku, inilah
yang kuinginkan!
Kaashvi hendak mendekatiku.
Meski untuk membalut lukaku
dia akan menyentuhku.
Ini adalah momen terbaik!
Tunggu.. Sampai dia menyentuhku
Saya perlu berganti
pakaian dan bersiap.
Saya harus bersiap-siap.
Ya Tuhan!  Siapa itu sekarang!
Monty, apa yang kamu
lakukan di sini larut malam?
Saya datang karena saya mengetahui
bahwa saudara ipar saya terluka.
Aku akan membersihkan
dan membalut lukanya.
Dia akan lebih nyaman bersamaku.
Anda benar.  Datang.
Dia ada di dalam kamar.
Datang.
Ayo cepat, Kaashvi.
Kaashvi akan menyentuhku
untuk pertama kalinya!
Kami akan semakin dekat!
Kita akan menjadi sangat dekat!
Ayo cepat..
Aditya.. Monty, cepat datang.
'Apa-apaan ini!
Apa yang Monty lakukan di sini!'
'Siapa yang meneleponnya?'
'Aku ingin pergi darimu.'
'Aditya!'
'Terima kasih banyak
sudah datang ke sini.'
'Anda telah membuat
keputusan yang tepat.'
'Ini memperjelas bahwa
kamu sangat mencintaiku.'